# Лабораторные работы по курсу «Прикладные системы и фреймворки искусственного интеллекта»

Выполнил: **Драновский Иван Дмитриевич**  
Группа: **М8О-412Б-22**

### Лабораторные работы

- `lab1.ipynb` - лабораторная работа №1  
- `lab2.ipynb` - лабораторная работа №2  
- `lab3.ipynb` - лабораторная работа №3  
- `lab4.ipynb` - лабораторная работа №4  
- `lab5.ipynb` - лабораторная работа №5 

### Датасеты

- `Dry_Bean_Dataset.csv` - датасет для классификации
- `dataset2.csv` - датасет для регрессии 

